== Official || kisskh.club - kissasia.co || Thank for Support  ==
Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat
hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Hai.
Jika kamu akan melakukan itu,
Bisakah kamu melakukannya di tempat lain?
Lantai atasnya adalah sebuah hotel.
Tersedia kamar-kamar yang dapat digunakan.
Siapa kamu?
Ini bukan urusanmu.
Saya pemilik tempat ini.
Jika Anda tidak ingin menginap
di hotel,
Apakah kamu lebih memilih menghabiskan waktu di penjara?
Ayo pergi.
Ini merusak suasana hatiku.
Sebaiknya kau pergi.
Sampai jumpa nanti.
Apa? Kamu serius?
Ya.
Aku tidak mau pergi bersamamu lagi.
Brengsek.
Mengapa kamu masuk ke dalam mobil?
Aku ingin menjadi sugar baby-mu.
Aku ingin kau memujaku.
Saya pandai memanjakan.
Tolong bawa saya.
Apa yang kau katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Malam itu.
Saat lampu padam,
kamu berhenti berbicara.
Saya pikir…
Anda mungkin lebih menyukainya saat gelap.
Kamu masih belum memberitahuku
Mengapa kamu membuat tato bulan?
Mengapa kamu menangis?
2 HARI YANG LALU.
Renovasi di lantai 11
dimulai hari ini, kan?
Ya, Nona Chan.
Konstruksi akan selesai
dalam waktu tujuh hari.
Ingatkan staf kita
bahwa seluruh lantai ditutup.
Saya tidak ingin tamu menginap di lantai tersebut
selama pembangunan berlangsung.
Jangan membuat kebisingan setelah pukul 6 sore.
karena sudah waktunya para tamu kita beristirahat.
Ya, Nona Chan.
Kesan pertama itu penting.
Tanda nama Anda juga penting.
Ya, Nona Chan.
Saya minta maaf.
Nona Chan,
Nona Sun sedang menunggu di kantor Anda.
Matahari.
Halo, saudari.
Mengapa Anda datang menemui saya?
Aku harus menghadiri pesta gala malam ini.
Tapi aku tidak mau pergi.
Saya sudah syuting selama tiga hari berturut-turut.
Aku lelah sekali.
Lalu kenapa?
Bisakah kamu pergi ke pesta itu sebagai diriku?
Mari kita bertukar peran untuk satu hari.
Sama seperti yang kita lakukan di SMA.
Anda tampil di atas panggung sebagai saya.
Aku setuju melakukannya karena kamu sedang sakit.
Itulah mengapa saya bernyanyi di atas panggung.
Berbicara soal bernyanyi,
Apakah kamu tidak tertarik menjadi penyanyi?
Saat kamu masih muda,
Kamu bilang kamu ingin menjadi penyanyi,
dan aku ingin menjadi aktris.
TIDAK.
Saya senang berbisnis sekarang.
Inilah mengapa kamu adalah anak kesayangan Ibu.
Kamu melakukan semua
yang dia inginkan.
Jadi hanya itu yang ingin kau katakan padaku?
Sebenarnya, aku ingin kau
pergi ke pesta bersamaku.
Apakah kamu mau ikut denganku?
Saya sudah memesankan tempat duduk untuk Anda.
Anda tahu saya tidak suka menjawab pertanyaan pers.
Tapi akan ada banyak gadis cantik di sana.
Matahari.
Kamu sangat keras kepala.
Baiklah, aku pergi.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
AKU AKAN MENGAJAKMU MAKAN MAKANAN ENAK.
Jangan lupa bangun untuk makan.
Jangan tidur seharian.
Aku pergi.
Saya pesan es matcha seperti biasa.
Terima kasih.
Ini sangat enak.
Sangat menyegarkan.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Kamu lucu.
Apakah kamu sedang mencoba merayuku?
Itu hanya sebuah pujian.
Terima kasih.
Kamu juga imut.
Aku tahu.
Kalau tidak, kamu tidak akan tersenyum padaku.
Aku tersenyum karena aku belum pernah melihat siapa pun
begitu antusias terhadap makanan.
Rasanya enak sekali.
Apakah kamu ingin mencicipinya?
Saya akan meminta sedotan baru.
Tidak, tidak apa-apa.
Bagaimana menurut Anda?
Percaya padaku sekarang?
Sebelum bekerja,
saya selalu makan sesuatu yang enak.
Saya pelanggan tetap di sini.
Minuman dan makanannya enak sekali.
Saya rasa saya
juga akan menjadi pelanggan tetap di sini.
Kalau begitu, saya harap kita akan
sering bertemu.
Siapa namamu?
Akan saya beritahu
setelah kita berkenalan.
Saya harap kita bisa berkenalan.
Apakah Anda ingin menyesap lagi?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Bisakah saya minta menu?
Saat kamu memainkan intro,
Saya akan mengirimkan sinyal, lalu Anda akan mulai.
Kemudian sisanya akan menyusul.
Halo, Nona Chan.
Halo, kami adalah The Petal.
Ini adalah hari pertama kami
tampil di Crescent.
Saya harap Anda akan menikmati musik kami.
♪ Sudah larut malam,
apakah kamu sudah punya tumpangan? ♪
♪ Jika kamu belum, ini undanganku ♪
♪ Ingin bertatap muka lebih lama ♪
♪ Tak kubiarkan kau pergi lebih jauh lagi ♪
♪ Bisakah kita
menghabiskan lebih banyak waktu bersama? ♪
♪ Suasananya pas sekali ♪
♪ Bahwa kita berada di sini malam ini ♪
♪ Mungkin karena
aku berbicara padamu, padamu ♪
♪ Dua terakhir, takkan kuucapkan selamat tinggal ♪
♪ Bersama, hanya kau dan aku ♪
♪ Mungkin karena
kita merasakan hal yang sama, sama ♪
♪ Meskipun sudah waktunya berpisah ♪
♪ Masih tak ingin berpisah ♪
♪ Sudah larut malam,
apakah kamu sudah punya tumpangan? ♪
♪ Jika kamu belum, ini undanganku ♪
♪ Ingin bertatap muka lebih lama ♪
♪ Tak kubiarkan kau pergi lebih jauh lagi ♪
♪ Bisakah kita
menghabiskan lebih banyak waktu bersama? ♪
♪ Ingin bertatap muka lebih lama ♪
♪ Tak kubiarkan kau pergi lebih jauh lagi ♪
♪ Bisakah kita
menghabiskan lebih banyak waktu bersama? ♪
AKU MERINDUKANMU.
BISAKAH KAU MEMBERIKU KESEMPATAN LAGI?
AKU SANGAT INGIN BERTEMU DENGANMU.
Permisi.
Apakah kamu Matahari?
Tidak, saya adalah kakak perempuannya.
Jadi, kamu Chan, saudara kembarnya?
Ya.
Ini pertama kalinya saya
bertemu dengan anak kembar yang keduanya cantik.
Tapi menurutku kamu terlihat
lebih cantik daripada adikmu.
Saya minta maaf.
Aku tidak suka laki-laki.
Saya menyukai wanita.
Kamu duduk di sini sendirian.
Apakah kamu tidak merasa kesepian?
Kenapa kita tidak minum bersama?
Kamu sudah menunggu lama, sayang?
Apakah kamu ingin menyampaikan sesuatu
kepada pacarku?
TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Terima kasih.
Kemudian…
Bisakah kamu membelikanku segelas anggur sebagai balasannya?
Bolehkah saya minta segelas anggur?
Saya Key.
Ini hari pertama saya bekerja di sini.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu adalah penyanyi yang hebat.
Terima kasih.
Tato Anda.
Ini cantik.
Aku tahu kau akan menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Mengapa kamu membuat tato bulan?
Apakah ada alasan khusus?
Jika kamu ingin tahu,
kamu harus ikut denganku.
Kamu cukup genit.
Apakah kamu sering menggunakan kalimat itu?
Aku hanya menggunakannya denganmu, Chan.
Jika aku pergi bersamamu,
Apa yang akan saya dapatkan?
Aku bisa memberikanmu segalanya
Hal itu membuatmu bahagia.
Bagus.
Tapi hanya untuk malam ini.
Kita hanya akan bersama malam ini saja.
Bagaimana jika kamu kecanduan padaku?
Apakah kamu sehebat itu?
Aku suka lipstikmu.
Ini membuatku ingin menciummu.
Kamu mau menciumku?
Kalau begitu, lakukanlah.
Apakah kamu berani melakukannya?
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Apa lagi yang kamu tunggu?
Bisakah kamu menurunkan tanganmu?
Cobalah untuk rileks.
Percaya diri dan kirimkan energi itu kepada saya.
Jadilah lebih percaya diri.
Santai.
Merek ini adalah tentang kepercayaan diri.
Tunjukkan.
Mari kita istirahat sejenak.
Persik.
Ada apa?
Bisakah kita mengubah modelnya?
Apa?
Saya rasa dia bukan model yang tepat
untuk mewakili merek ini.
Konsep merek ini adalah
pakaian yang memberikan rasa percaya diri.
Model tersebut tidak memiliki kepercayaan diri.
Kita tidak akan mendapatkan hasil yang baik darinya.
Merek tersebut secara khusus memilihnya.
Model tersebut mengenal perusahaan itu secara pribadi.
Jika kamu bersikeras untuk memilikinya,
Saya tidak bisa melanjutkan pekerjaan ini.
Saya akan mengirimkan info kontak
fotografer lain kepada Anda.
Tenanglah, Peach.
Merek tersebut secara khusus meminta Anda.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan berbicara dengan modelnya.
Persik.
Kunci.
Kapan kamu sampai di sini?
Saya sampai di sini
saat Anda sedang menegur klien Anda.
Kamu menakutkan.
Kamu tidak perlu takut.
Aku selalu lembut padamu.
Mengapa Anda begitu keras terhadap klien Anda?
Apakah kamu tidak takut kehilangan mereka?
TIDAK.
Saya tidak melakukan ini untuk uang.
Ini hanya hobi.
Sebuah hobi?
Tapi Anda adalah fotografer andalan
aktris papan atas itu.
Maksudmu Matahari?
Kami sudah sering bekerja sama
sehingga kami hampir seperti teman.
Apakah kamu mengenal saudara kembar perempuannya?
Saya bertemu dengannya beberapa kali.
Tapi saya tidak mengenalnya secara pribadi.
Aku hanya ingin tahu
apakah dia sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
Apakah dia pernah berpacaran dengan siapa pun sebelumnya?
Aku tidak tahu.
Dia sulit didekati.
Dia sangat tertutup.
Dia sangat berbeda dari Sun.
Mengapa kamu menanyakan tentang dia?
Saya hanya penasaran.
Menurutku dia cantik.
Kunci.
Jumat ini.
Big Mom ingin mengadakan
perayaan ulang tahun untuk Ayah.
Apakah kamu ingin pulang?
Mereka sangat merindukanmu.
Mereka ingin Anda mengunjungi mereka.
Jika saya tidak memiliki jadwal kerja, saya akan pergi.
Bagus.
Beri tahu aku jika kamu akan datang.
Chan, menurutmu bukankah
harga penawarannya terlalu tinggi?
Saya hanya menyewa tempat
untuk membuka restoran Omakase.
Saya tidak menyewa seluruh lantai.
Anda tahu hotel jenis apa
Crescent itu.
Kami selalu memiliki tamu VIP.
Harga yang saya tawarkan kepada Anda wajar.
Saya membutuhkan penawaran harga untuk teman Anda,
bukan untuk mitra bisnis.
Dalam hal bisnis,
saya tidak menganggap siapa pun sebagai teman saya.
Temanku sangat kejam.
Mengapa kamu tidak membuat kontrak saja?
Dan kita akan membahasnya lagi nanti.
Banyak orang ingin membuka
restoran di hotel saya.
Jika kamu tidak bergegas…
Baik. Saya mengerti.
Kemudian lakukan seperti yang telah kita sepakati.
Kesepakatan.
Teman-teman kuliah kita akan mengadakan
pesta reuni awal bulan depan.
Apakah kamu mau pergi denganku?
Kalian sudah lama tidak melihat teman-teman kita
dari AS.
TIDAK.
Ayo. Kita pergi bersama.
Saya bilang tidak.
Berhentilah mengganggu saya.
Singa.
Apa kabarmu?
Apakah kamu merasa kesepian?
Apakah kamu masih marah padaku?
Aku tidak pulang hanya untuk satu malam.
Dia sangat marah padaku.
Itu hanya satu malam.
Ini air Anda.
Mengapa kamu begitu cantik?
Matamu,
hidungmu,
dan bibirmu.
Saya minta maaf.
Apakah ini sakit?
TIDAK.
Aku ingin mengenalmu lebih jauh.
Jangan.
Apa yang terjadi di antara kita
hanya untuk malam ini saja.
Apakah kamu tidak akan bertemu denganku lagi?
TIDAK.
Bagaimana jika kita bertemu secara tak sengaja?
Itu tidak akan terjadi.
Apakah Anda tahu idiom
'sekali dalam bulan biru'?
Artinya jarang terjadi.
Fenomena bulan biru tidak sering terjadi.
Namun bukan berarti hal itu mustahil.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Aku cuma mau bilang…
Jika kita bertemu lagi,
Mungkin karena
kita memiliki hubungan tertentu.
Ini tidak ada hubungannya sama sekali.
Bagaimana jika kita bertemu lagi?
Maukah kau memberiku kesempatan?
Tentu.
Jika kita bertemu secara tak sengaja,
Mungkin aku akan memberimu kesempatan.
Kurasa dia benar-benar melupakanku.
Jarang sekali terjadi?
Anak yang konyol.
Dia bicara omong kosong.
Hai.
Kita bertemu lagi.
Silakan duduk.
Apakah Anda baru saja sampai di sini,
atau sudah selesai makan?
Apakah kamu di sini sendirian?
Kamu bisa duduk bersamaku.
Saya sudah selesai makan.
Saya akan segera pergi.
Saya rasa kita akan sering bertemu.
Sepertinya kamu tidak menikmati makananmu.
Hidangan ini enak sekali.
Aku hanya merasa sedikit sedih.
Jadi saya tidak mau memakannya.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Aku bertemu seseorang.
Jangan bilang padaku
Gadis cantik sepertimu…
juga sedang mengalami putus cinta?
Aku bahkan tidak bisa menyebutnya putus cinta.
Ini hanya hubungan satu malam.
Kalau begitu, kamu tidak perlu mempedulikannya.
Ada banyak gadis di luar sana.
Tapi dia…
Dia berbeda dari gadis-gadis lain.
Jadi pada suatu malam itu,
Ini pasti sangat enak.
Oke.
Sekarang aku mengerti kenapa kamu merasa sedih.
Aku tidak ingin hanya berakhir satu malam saja.
Secara teori,
jika menurutmu itu adalah malam yang luar biasa,
Dia mungkin merasakan hal yang sama.
Seandainya kamu adalah aku,
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika aku jadi kamu,
Saya akan…
dekati dia.
Jika dia memang seenak itu,
Aku tak bisa membiarkan semuanya berakhir
hanya setelah satu malam.
Apakah saya benar?
Ya.
Ide bagus.
Kami sudah mengobrol cukup lama.
Aku masih belum tahu namamu.
Siapa namamu?
Apakah itu penting?
Bagaimana jika kita sering bertemu?
Bukankah kita perlu
saling mengenal nama?
Dengan cara ini, hubungan kita akan menjadi unik.
Bagus.
Ini menyenangkan. Aku menyukainya.
Oke, setuju.
Kami mengobrol dengan baik hari ini.
Saya harap bisa bertemu Anda lagi.
Apakah kamu mau pergi minum denganku?
Maaf.
Saya sudah punya rencana.
Saya sedang bertemu dengan keluarga saya.
Selamat malam.
Selamat tinggal.
Apakah Anda menginginkan hal lain?
Saya punya satu lagi yang seperti ini.
Halo, Nona Chan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Apakah Anda ingin pesanan Anda yang biasa?
Kita bertemu lagi.
Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bekerja di sini.
Saya bekerja di sini sebagai penyanyi.
Itu benar.
Sudah kubilang.
Kita akan bertemu lagi.
Karena saya bekerja di bar Anda.
Mengapa kamu tidak bekerja hari ini?
Hari ini adalah hari liburku.
Tapi sebenarnya, saya ingin memiliki pekerjaan sampingan.
Apakah Anda punya pekerjaan lain untuk saya?
Terutama pekerjaan
di mana aku bisa dekat denganmu.
Orang-orang yang bekerja sama erat dengan saya
harus mahir dalam pekerjaannya.
Sangat bagus.
Bukankah aku hebat malam itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Nakal sekali.
Chan.
Apakah ini teman barumu?
Dia hanyalah anak yang konyol.
Jangan hiraukan dia.
Aku membuat adik perempuanku yang cantik itu kesal.
Apakah kamu di sini sendirian?
Ya.
Koktail Anda terlihat lezat.
Siapa namanya?
Maksudmu nama koktailnya?
Atau nama saya?
Keduanya.
Tapi aku ingin tahu namamu lebih dari itu.
Apakah kamu ingin mencicipinya?
Rasanya enak.
Rasanya enak. Itu sudah cukup.
Anda tidak perlu mengetahui namanya.
Kamu sangat cantik.
Kamu benar-benar tidak punya pacar?
Aku tidak suka komitmen.
Saya juga.
Hai.
Jika kamu akan melakukan itu,
Bisakah kamu melakukannya di tempat lain?
Lantai atasnya adalah sebuah hotel.
Tersedia kamar-kamar yang dapat digunakan.
Ayo pergi.
Sebaiknya kau pergi.
Sampai jumpa nanti.
Apa? Kamu serius?
Ya.
Aku tidak mau pergi bersamamu lagi.
Brengsek.
Mengapa kamu masuk ke dalam mobil?
Aku punya tawaran untukmu, adikku yang cantik.
Apa itu?
Aku ingin menjadi sugar baby-mu.
Aku ingin kau memujaku.
Saya pandai memanjakan.
Tolong bawa saya.
Apa yang kau katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Malam itu.
Saat lampu padam,
kamu berhenti berbicara.
Saya pikir…
Anda mungkin lebih menyukainya saat gelap.
Kamu masih belum memberitahuku
Mengapa kamu membuat tato bulan?
Mengapa kamu menangis?
Menurut saya…
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak kembali.
Tante Niam.
Selamat pagi, Nona.
Aku membawakan banyak makanan lezat untukmu.
Izinkan saya membantu Anda.
Ya, ambillah ini.
Izinkan saya melepas sepatu saya dulu.
Apakah Ayah dan Ibu Besar menyuruhmu
membawanya kepadaku?
Tidak ada yang menyuruhku melakukan ini.
Aku membuat makanan favoritmu.
Jadi, aku ingin memberikannya padamu.
Lain kali, kamu bisa meminta
seseorang mengantarkannya kepadaku.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Saya yang membuat makanan itu.
Saya harus mengantarkannya sendiri.
Lakukan sesukamu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Saya akan memasukkannya ke dalam kulkas.
Singa.
Kemarilah.
Sampaikan salam kepada Bibi Niam.
Lihat.
Tante Niam, kau melakukannya lagi.
Saya menyewa seorang asisten
untuk membersihkan kondominium saya setiap minggu.
Aku tidak bisa menahannya.
Ini adalah kondominium Anda.
Saya harus…
…bersihkan sendiri.
Ya, Nona.
Aku hampir lupa.
Nyonya membeli makanan kucing untuk Simba.
Mereka ada di dalam tas cokelat.
Aku hampir lupa.
Terima kasih.
Baiklah.
Dia pasti sangat merindukan Simba.
Simba adalah kucing yang sangat menggemaskan.
Siapa yang tidak akan tertipu?
Bagaimana kabarnya?
Nyonya?
Nafsu makannya hilang.
Dia hampir tidak makan.
Dia juga sering sakit.
Ayah pasti sedang sibuk di pertanian, kan?
Nona Key.
Apakah kamu tidak bisa meluangkan waktu untuk mengunjunginya?
Meskipun dia bukan ibu kandungmu,
Dia menyayangimu seolah-olah kamu adalah putrinya sendiri.
Aku tidak bisa kembali ke rumah itu.
Tidak. Jangan berpikir begitu.
Itu terjadi sudah lama sekali.
Itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Ini pasti kesalahan saya.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri.
(Mengapa kamu menangis?)
Kotoran.
Chan.
Saya minta maaf.
Saya akan menghubungi perusahaan asuransi.
Tidak apa-apa. Itu hanya goresan kecil.
TIDAK.
Mari kita hubungi perusahaan asuransi.
Saya menabrak mobil Anda.
Saya harus bertanggung jawab.
Setelah berbicara dengan pihak asuransi,
aku akan mentraktirmu makan siang.
Apakah Anda sengaja menabrak mobil saya?
Mustahil.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ada latihan bersama band saya.
Saya tidak bermaksud menabrak mobil Anda.
Benar-benar?
Kamu selalu berusaha menarik perhatianku.
Itu benar.
Aku akui itu.
Aku ingin kau memperhatikanku.
Tapi bukan seperti ini.
Sebaiknya kamu pergi.
Anda tidak perlu
bertanggung jawab atas hal itu.
Tunggu.
Sejak kita bertemu lagi,
Kenapa kamu tidak mengizinkan aku membelikanmu makan siang?
Sebagai permintaan maaf.
Tidak, saya tidak perlu ditraktir makan siang.
Kalau begitu, bisakah kamu membelikanku makan siang?
Silakan.
Apakah kamu tidak akan memakannya?
Ya.
Tapi alangkah baiknya
jika saya juga bisa mendapatkan hal lain.
Yang kamu pikirkan hanya itu?
Yang kupikirkan hanyalah…
…adalah kamu
Kamu serius?
Aku serius.
Jadi…
Apakah Anda mempertimbangkan tawaran saya?
Apakah Anda tertarik menjadikan saya
sebagai sugar baby Anda?
Kamu yakin kamu serius?
Saya benar-benar serius tentang hal ini.
Jadi?
Apakah Anda tertarik?
Saya seorang pengusaha wanita.
Saya tidak akan membuat kesepakatan
yang tidak menguntungkan saya.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Aku bisa memberikanmu segalanya.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Aku akan menuruti semua keinginanmu.
Katakan saja padaku.
Pemain seperti Anda,
Sudah berapa kali
Anda membuat penawaran seperti ini?
Kamu yang pertama…
dan hanya satu.
Benar-benar?
Bagaimana dengan gadis-gadismu yang lain?
Sepertinya kamu dikelilingi banyak perempuan.
Jangan khawatir.
Jika kau membawaku, aku akan memotongnya.
Aku akan meninggalkan semuanya.
Kamu akan memiliki seluruh diriku.
Dan aku hanya menginginkanmu.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Saya bisa menggunakan uang itu
untuk sesuatu yang lebih bermanfaat.
Karena kita cocok satu sama lain.
Malam itu,
Aku jatuh cinta padamu.
Sepertinya kamu juga cukup tertarik padaku.
Kamu belum memberitahuku
Mengapa kamu membuat tato bulan?
Bagaimana dengan ini?
Setelah selesai makan siang, kamu pergi ke kondominiumku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ceritakan padaku sekarang.
Saya punya kucing di rumah.
Apakah kamu tidak ingin bertemu dengannya?
Dia sangat imut.
Kamu bisa menggendongnya, mengelus perutnya,
dan bahkan menciumnya.
Datang.
Ini dia sandal-sandalnya.
Singa.
Kamu bisa menggendongnya.
Dia tidak akan menggigit atau mencakarmu.
Dia baik, sama seperti pemiliknya.
Tidak apa-apa.
Aku belum pernah menggendong kucing sebelumnya.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Jika kamu takut, kamu bisa menepuknya saja.
Lihat, siapa ini?
Seperti ini.
Melihat?
Dia tampan.
Aku tak pernah menyangka akan mengelus kucing.
Kamu sudah jatuh cinta padanya.
Kurasa begitu.
Kamu sedang memeluknya.
Sepertinya kamu tidak punya masalah keuangan.
Mengapa kamu ingin menjadi sugar baby-ku?
Saya tidak punya masalah keuangan.
Aku hanya ingin menjadi pacarmu.
Berhentilah bersikap misterius.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan dari saya?
Semuanya berkaitan dengan tato ini.
Siapa kamu?
Apa kata Key, Niam?
Dengan baik…
Saya gagal.
Dia menolak untuk pulang.
Meskipun dia tahu kamu sedang sakit.
Ini bukan tentang itu.
Kurasa dia masih belum bisa memaafkan dirinya sendiri atas apa yang terjadi pada Pin.
Ini akan menghantui keluarga kami selamanya.
Aku merasa kasihan pada Key
atas apa yang sedang dialaminya.
Kiran Mahattanakit.
Nama belakangmu Mahattanakit,
tapi kamu bekerja sebagai penyanyi di bar saya?
Aku ingin dekat…
Kepada orang yang menyelamatkan hidupku.
Orang yang merupakan cinta pertamaku.
Tunggu.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku tidak akan memberitahumu apakah kita pernah bertemu.
Kamu harus mengingatnya sendiri.
Tapi saya bisa memberi tahu Anda ini.
Aku memilih untuk membuat tato bulan
karena kamu.
Kaulah cinta pertamaku.
Selama aku bisa bersamamu,
Tidak penting apa arti diriku bagimu.
Saya akan menerimanya.
Mengapa kamu ingin menjadi sugar baby-ku?
Sepertinya menyenangkan.
Jadi, hubunganmu dan dia bukan
lagi sekadar hubungan satu malam.
Saya punya aturan baru.
Kami berdua tidak akan berciuman.
Lagu apa ini?
Ini adalah lagu yang saya tulis.
Kedengarannya bagus.
Nyanyikan lagi.
Kamu tidak perlu berpura-pura, Jay.
Aku tahu kau membenciku.
Aku hanya ingin mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Anda tidak berhak menyentuh barang-barang saya,
terutama piano ini.
Hai.
Apakah kamu merindukanku?